/getcid - Узнать информацию по CID.
/cidtoname - Узнать ник по CID.
/pm - Ответить человеку через репорт.
/setdm - Переместить игрока в другой виртуальный мир.
/gotoveh - Телепортироваться к автомобилю.
/gotoinveh - Телепортироваться в автомобиль.
/gethereveh - Телепортировать автомобиль к себе.
/questnexttask - Пропустить сюжетный квест.
/ctasks - Пропустить семейный квест.
/agivelic - (А - Мото | B - Автомобили | C - Грузовые).

 азд - Здравствуйте.
 аща - Здравствуйте. Сейчас попробую вам помочь.
 аслежу - Здравствуйте. Начинаю слежку.
 апрости - Мы знаем о проблеме и пытаемся её исправить.
 ахотели - Мы бы очень хотели вам помочь.
 акейс - Его можно забрать в любом почтовом отделении.
 ане - Не владеем данной информацией.
 аглиц - У кого можно получить лицензию на оружие.
 аказино - Информация с тем, где находится казино.
 алск - Починить транспорт можно у механиков/LSC.
 акарбаг - Совет по исправлению бага с машиной.
 авипинф - Информация о премиуме.
 аэкс - Информация о том, где можно купить уник. т.с.
 акуратору - Жалоба передана куратору организации.
 ажба - Если не согласны с вердиктом, жб на адм.
 атех - Отправка игрока в тех. раздел.
 аждать - Попробуйте немного подождать.
 асми - Подать объявлением можно с помощью телефона.
 аквест - Используйте TAB - Квесты - Найти ближайший квест.
 амастерка - Здравствуйте, публичная мастерская находится
 алесопилка - Здравствуйте, Лесопилка находится рядом с Палето-Бей
 ашахта - Здравствуйте, Шахта обозначается справа на карте зеленым
 ачр - Здравствуйте,Черный рынок обозначен на карте
 ацр - Здравствуйте, Центральный рынок находится на пляже
 откзтп - Здравствуйте,Не телепортируем, вызовите такси
 алск - Здравствуйте. Починить транспорт можно у механиков
 авипинф -  выберите Премиум и нажмите на Дополнительн
 аномера - Здравствуйте, номера можно поставить
 арыбалка- Здравствуйте, рыбу можно продать
 атур- Здравствуйте, можно купить в магазине туристического снаряжение
 асвалка- Здравствуйте, M-Навигатор-Важные-Свалка авто 
 априят - Приятной игры на Arizona V!
 амеханик - Здравствуйте, вызвать автомеханика можно через
 адождь - Здравствуйте, Администрация не контролирует погоду на сервере
 амаска - Здравствуйте, приобрести маску можно в магазине масок
 аштрафстоянка - Здравствуйте, штрафстоянка отображается голубым
 аместорыбалки - Здравствуйте, рыбачить можно почти
 авопрос - Здравствуйте, уточните ваш вопрос
 авб - Здравствуйте, ВБ можно получить
 // - Вставляет ваш тэг